Po zaczytaniu danych dokonaliśmy standardowego czyszczenia danych ( usuwanie interpunkcji , zmniejszanie liter usuwanie 
słów stopwords etc). 

następnie przygotowaliśmy na podstawie oczyszczonych danych DTM ( document term matrix) , macierz słów 
z warunkami że mogą w tym naszym słowniku znaleźć się tylko te słowa które wystąpiły w conajmniej 250 artykułach ale nie wystąpiłyu
w więcej niż 22 tyś artykułów ( musieliśmy znaleźć złoty środek między ważnymi słowami w słowniku 
a wielkością tego słownika) 

Następnie przekonwertowaliśmy  zbiór artykułów na macierz  , każdemu artykułowi przypisaliśmy które ze słów ze słownika 
znalazły się w tym artykule. 
Na takiej macierzy zapuściliśmy KNN ( funkcja find_knn z pakietu knn.covertree).
Dla k=2 oraz k=3.
Dla k=2 przewidywanymi labelami była suma labeli z jego dwóch najbliższych sąsiadów. 
Dla k=3 jeszcze nie wiem :) 